Цепенников Николай Александрович, студент ИКБО-71-24 Вариант 28
Разработан сырой вариант консольной строки.
Этап 1. REPL
Цель: создать минимальный прототип. Большинство функций в нем пока представляют собой заглушки, но диалог с пользователем уже поддерживается.
На первой стадии было реализовано выполнении этапа 1.
Поддерживаются команды cd, ls с парсингом параметров, а также команда exit. Реализован графический интерфейс.

Этап 2. Конфигурация
Цель: сделать эмулятор настраиваемым, то есть поддержать ввод параметров пользователя в приложение. Организовать для этого этапа отладочный вывод всех заданных параметров при запуске эмулятора.
На второй стадии было реализовано считывание стартовых параметров в консоль, а также были созданы два файла - стартовых скрипта для имитации ввода команд в консоль.

Этап 3. VFS
Цель: подключить виртуальную файловую систему (VFS).
На второй стадии был выбран источником VFS zip-файл. Реализована команда vfs-info, которая выводит имя VFS и хеш SHA-256 ее данных. Было создано 3 zip-файла, первый в минимальном состоянии, с 1 файлом, второй с несколькими файлами и папкой, третий с нескольими папками, лежаими друг в друге. А также были сделаны скрипты в реальной OC для запуска команд имитации пользовательского ввода.

Этап 4. Основные команды
Цель: поддержать команды, имитирующие работу в UNIX-подобной командной строке.
На четвертой стадии была реализована логика команд cd, которая меняет директорию, ls, которая отображает список каталогов и файлов в текущей директории, du, которая выводит размеры файлов в текущей директории, whoami, которая выводит имя компьютера и пользователя и cat, которая открывает файл.
